Repository: FashtimeDotCom/Django-Docs-Chinese
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: zh_cn

source: Your view can read records from a database, or not. It can use a template system such as Django's -- or a third-party Python template system -- or not. It can generate a PDF file, output XML, create a ZIP file on the fly, anything you want, using whatever Python libraries you want.
zh_cn: 你的视图可以从数据库里读取记录，可以使用一个模板引擎（比如 Django 自带的，或者其他第三方的），可以生成一个 PDF 文件，可以输出一个 XML，创建一个 ZIP 文件，你可以做任何你想做的事，使用任何你想用的 Python 库。

source: All Django wants is that :class:`~django.http.HttpResponse`. Or an exception.
zh_cn: Django只要求返回的是一个 :class:`~django.http.HttpResponse` 。 或者抛出一个异常。

source: Because it's convenient, let's use Django's own database API, which we covered in :doc:`Tutorial 2 </intro/tutorial02>`. Here's one stab at a new ``index()`` view, which displays the latest 5 poll questions in the system, separated by commas, according to publication date:
zh_cn: 因为 Django 自带的数据库 API 很方便 :doc:`Tutorial 2 </intro/tutorial02>` ，所以我们试试在视图里使用它。我们在 ``index()`` 函数里插入了一些新内容，让它能展示数据库里以发布日期排序的最近5 个投票问题，以空格分割：

source: There's a problem here, though: the page's design is hard-coded in the view. If you want to change the way the page looks, you'll have to edit this Python code. So let's use Django's template system to separate the design from Python by creating a template that the view can use.
zh_cn: 这里有个问题：页面的设计是硬编码在视图函数的代码里的。如果你想改变页面的样子，你需要编辑 Python 代码。所以让我们使用 Django 的模板系统，只要创建一个视图，就可以将页面的设计从代码中分离出来。

source: First, create a directory called ``templates`` in your ``polls`` directory. Django will look for templates in there.
zh_cn: 首先，在你的 ``polls`` 目录里创建一个 ``templates`` 目录。Django 将会在这个目录里查找模板文件。

source: Your project's :setting:`TEMPLATES` setting describes how Django will load and render templates. The default settings file configures a ``DjangoTemplates`` backend whose :setting:`APP_DIRS <TEMPLATES-APP_DIRS>` option is set to ``True``. By convention ``DjangoTemplates`` looks for a "templates" subdirectory in each of the :setting:`INSTALLED_APPS`.
zh_cn: 你项目的 :setting:`TEMPLATES` 配置项描述了 Django 如何载入和渲染模板。默认的设置文件设置了 `DjangoTemplates`` 后端，并将 :setting:`APP_DIRS <TEMPLATES-APP_DIRS>` 设置成了 True。这一选项将会让 ``DjangoTemplates`` 在每个 :setting:`INSTALLED_APPS` 文件夹中寻找 "templates" 子目录。这就是为什么尽管我们没有像在第二部分中那样修改 DIRS 设置，Django 也能正确找到 polls 的模板位置的原因。

source: Within the ``templates`` directory you have just created, create another directory called ``polls``, and within that create a file called ``index.html``. In other words, your template should be at ``polls/templates/polls/index.html``. Because of how the ``app_directories`` template loader works as described above, you can refer to this template within Django simply as ``polls/index.html``.
zh_cn: 在你刚刚创建的 ``templates`` 目录里，再创建一个目录 polls，然后在其中新建一个文件 ``index.html`` 。换句话说，你的模板文件的路径应该是 ``polls/templates/polls/index.html`` 。因为 Django 会寻找到对应的 ``app_directories`` ，所以你只需要使用 ``polls/index.html`` 就可以引用到这一模板了。

source: Template namespacing
zh_cn: 模板命名空间

source: Now we *might* be able to get away with putting our templates directly in ``polls/templates`` (rather than creating another ``polls`` subdirectory), but it would actually be a bad idea. Django will choose the first template it finds whose name matches, and if you had a template with the same name in a *different* application, Django would be unable to distinguish between them. We need to be able to point Django at the right one, and the easiest way to ensure this is by *namespacing* them. That is, by putting those templates inside *another* directory named for the application itself.
zh_cn: 虽然我们现在可以将模板文件直接放在 ``polls/templates`` 文件夹中(而不是再建立一个 ``polls`` 子文件夹)，但是这样做不太好。Django 将会选择第一个匹配的模板文件，如果你有一个模板文件正好和另一个应用中的某个模板文件重名，Django 没有办法 *different 区分* 它们。我们需要帮助 Django 选择正确的模板，最简单的方法就是把他们放入各自的 *namespacing命名空间* 中，也就是把这些模板放入一个和 *another 自身* 应用重名的子文件夹里。

source: Put the following code in that template:
zh_cn: 将下面的代码输入到刚刚创建的模板文件中：

source: Now let's update our ``index`` view in ``polls/views.py`` to use the template:
zh_cn: 然后，让我们更新一下 ``index`` view in ``polls/views.py`` 里的 ``index`` 视图：

source: That code loads the template called ``polls/index.html`` and passes it a context. The context is a dictionary mapping template variable names to Python objects.
zh_cn: 上述代码的作用是，载入 ``polls/index.html`` 模板文件，并且向它传递一个上下文环境context。这个上下文是一个字典，它将模板内的变量映射为 Python 对象。

source: Load the page by pointing your browser at "/polls/", and you should see a bulleted-list containing the "What's up" question from :doc:`Tutorial 2 </intro/tutorial02>`. The link points to the question's detail page.
zh_cn: 用你的浏览器访问 "/polls/" ，你将会看见一个无序列表，列出了我们在 :doc:`教程第二部分 </intro/tutorial02>`. 以中添加的 “What's up” 投票问题，它链接到这个投票的详情页。

source: A shortcut: :func:`~django.shortcuts.render`
zh_cn: 一个快捷函数: :func:`~django.shortcuts.render`

source: It's a very common idiom to load a template, fill a context and return an :class:`~django.http.HttpResponse` object with the result of the rendered template. Django provides a shortcut. Here's the full ``index()`` view, rewritten:
zh_cn: 「载入模板，填充上下文，再返回由它生成的 :class:`~django.http.HttpResponse` 对象」是一个如此常用的操作流程。于是 Django 提供了一个快捷函数，我们用它来重写 ``index()`` 视图：

source: Note that once we've done this in all these views, we no longer need to import :mod:`~django.template.loader` and :class:`~django.http.HttpResponse` (you'll want to keep ``HttpResponse`` if you still have the stub methods for ``detail``, ``results``, and ``vote``).
zh_cn: 注意到，我们不再需要导入 :mod:`~django.template.loader` 和 :class:`~django.http.HttpResponse` 。不过如果你还有其他函数(比如说 ``detail``, ``results``, 和 ``vote`` )需要用到它的话，就需要保持 ``HttpResponse`` 的导入。

source: The :func:`~django.shortcuts.render` function takes the request object as its first argument, a template name as its second argument and a dictionary as its optional third argument. It returns an :class:`~django.http.HttpResponse` object of the given template rendered with the given context.
zh_cn: :func:`~django.shortcuts.render` 函数的第一个参数是一个请求 :class:`~django.http.HttpResponse` 对象，第二个参数是需要载入的模板的名字。第三个参数是需要用于渲染模板的上下文字典，这个参数是可选的。函数返回一个 :class:`~django.http.HttpResponse` 对象，内容为指定模板用指定上下文渲染后的结果。

source: Raising a 404 error
zh_cn: 抛出 404 错误

source: Now, let's tackle the question detail view -- the page that displays the question text for a given poll. Here's the view:
zh_cn: 现在，我们来处理投票详情视图——它会显示指定投票的问题标题。下面是这个视图的代码：

source: The new concept here: The view raises the :exc:`~django.http.Http404` exception if a question with the requested ID doesn't exist.
zh_cn: 这里有个新东西。如果指定问题 ID 所对应的问题不存在，这个视图就会抛出一个 :exc:`~django.http.Http404` 异常。

source: We'll discuss what you could put in that ``polls/detail.html`` template a bit later, but if you'd like to quickly get the above example working, a file containing just:
zh_cn: 我们稍后再讨论你需要在 ``polls/detail.html`` 里输入什么，但是如果你想试试上面这段代码是否正常工作的话，你可以暂时把下面这段输进去：

source: will get you started for now.
zh_cn: 这样你就能测试了。

source: A shortcut: :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404`
zh_cn: 一个快捷函数: :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404`

source: It's a very common idiom to use :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get` and raise :exc:`~django.http.Http404` if the object doesn't exist. Django provides a shortcut. Here's the ``detail()`` view, rewritten:
zh_cn: 尝试用 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get` 函数获取一个对象，如果不存在就抛出 :exc:`~django.http.Http404` 错误也是一个普遍的流程。Django 也提供了一个快捷函数，下面是修改后的详情 ``detail()`` 视图代码：

source: The :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404` function takes a Django model as its first argument and an arbitrary number of keyword arguments, which it passes to the :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get` function of the model's manager. It raises :exc:`~django.http.Http404` if the object doesn't exist.
zh_cn: :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404` 函数的第一个参数是一个 Django 模型。在此之后可以有任意数量的关键字参数，他们会被直接传递给模型的 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get` 函数。如果符合要求的对象不存在，此快捷函数将会抛出一个 :exc:`~django.http.Http404` 异常。

source: Why do we use a helper function :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404` instead of automatically catching the :exc:`~django.core.exceptions.ObjectDoesNotExist` exceptions at a higher level, or having the model API raise :exc:`~django.http.Http404` instead of :exc:`~django.core.exceptions.ObjectDoesNotExist`?
zh_cn: 为什么我们使用辅助函数 :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404` 而不是自己捕获 :exc:`~django.core.exceptions.ObjectDoesNotExist` 异常呢？还有，为什么模型 API 不直接抛出 :exc:`~django.http.Http404` 而是抛出 :exc:`~django.core.exceptions.ObjectDoesNotExist` 呢？

source: Because that would couple the model layer to the view layer. One of the foremost design goals of Django is to maintain loose coupling. Some controlled coupling is introduced in the :mod:`django.shortcuts` module.
zh_cn: 因为这样做会增加模型层和视图层的耦合性。指导 Django 设计的最重要的思想之一就是要保证松散耦合。一些受控的耦合将会被包含在 :mod:`django.shortcuts` 模块中。

source: There's also a :func:`~django.shortcuts.get_list_or_404` function, which works just as :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404` -- except using :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.filter` instead of :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get`. It raises :exc:`~django.http.Http404` if the list is empty.
zh_cn: 也有 :func:`~django.shortcuts.get_list_or_404` 函数，工作原理和 :func:`~django.shortcuts.get_object_or_404` 一样，除了 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get` 函数被换成了 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.filter` 函数。如果列表为空的话会抛出 :exc:`~django.http.Http404` 异常。

source: Use the template system
zh_cn: 使用模板系统

source: Back to the ``detail()`` view for our poll application. Given the context variable ``question``, here's what the ``polls/detail.html`` template might look like:
zh_cn: 回过头去看看我们的 ``detail()`` 视图。它向模板传递了上下文变量 ``question`` 。下面是 ``polls/detail.html`` 模板里正式的代码：

source: The template system uses dot-lookup syntax to access variable attributes. In the example of ``{{ question.question_text }}``, first Django does a dictionary lookup on the object ``question``. Failing that, it tries an attribute lookup -- which works, in this case. If attribute lookup had failed, it would've tried a list-index lookup.
zh_cn: 模板系统统一使用点符号来访问变量的属性。在示例 ``{{ question.question_text }}`` 中，首先 Django 尝试对 ``question`` 对象使用字典查找(也就是使用obj.get(str)操作)，如果失败了就尝试属性查找(也就是obj.str操作)，结果是成功了。如果这一操作也失败的话，将会尝试列表查找(也就是obj[int]操作)。

source: Method-calling happens in the :ttag:`{% for %}<for>` loop: ``question.choice_set.all`` is interpreted as the Python code ``question.choice_set.all()``, which returns an iterable of ``Choice`` objects and is suitable for use in the :ttag:`{% for %}<for>` tag.
zh_cn: 在 :ttag:`{% for %}<for>` 循环中发生的函数调用：``question.choice_set.all`` 被解释为 Python 代码 ``question.choice_set.all()`` ，将会返回一个可迭代的 ``Choice`` 对象，这一对象可以在 :ttag:`{% for %}<for>` 标签内部使用。

source: See the :doc:`template guide </topics/templates>` for more about templates.
zh_cn: 查看 :doc:`模板指南 </topics/templates>` 可以了解关于模板的更多信息。

source: Removing hardcoded URLs in templates
zh_cn: 去除模板中的硬编码 URL

source: Remember, when we wrote the link to a question in the ``polls/index.html`` template, the link was partially hardcoded like this:
zh_cn: 还记得吗，我们在 ``polls/index.html`` 里编写投票链接时，链接是硬编码的：

source: The problem with this hardcoded, tightly-coupled approach is that it becomes challenging to change URLs on projects with a lot of templates. However, since you defined the name argument in the :func:`~django.conf.urls.url` functions in the ``polls.urls`` module, you can remove a reliance on specific URL paths defined in your url configurations by using the ``{% url %}`` template tag:
zh_cn: 问题在于，硬编码和强耦合的链接，对于一个包含很多应用的项目来说，修改起来是十分困难的。然而，因为你在 ``polls.urls`` 的 :func:`~django.conf.urls.url` 函数中通过 name 参数为 URL 定义了名字，你可以使用 ``{% url %}`` 标签代替它：

source: The way this works is by looking up the URL definition as specified in the ``polls.urls`` module. You can see exactly where the URL name of 'detail' is defined below::
zh_cn: 这个标签的工作方式是在 ``polls.urls`` 模块的 URL 定义中寻具有指定名字的条目。你可以回忆一下，具有名字 'detail' 的 URL 是在如下语句中定义的：

source: If you want to change the URL of the polls detail view to something else, perhaps to something like ``polls/specifics/12/`` instead of doing it in the template (or templates) you would change it in ``polls/urls.py``::
zh_cn: 如果你想改变投票详情视图的 URL，比如想改成 ``polls/specifics/12/`` ，你不用在模板里修改任何东西( 其它模板)，只要在 ``polls/urls.py`` 里稍微修改一下就行：

source: Namespacing URL names
zh_cn: 为 URL 名称添加命名空间

source: The tutorial project has just one app, ``polls``. In real Django projects, there might be five, ten, twenty apps or more. How does Django differentiate the URL names between them? For example, the ``polls`` app has a ``detail`` view, and so might an app on the same project that is for a blog. How does one make it so that Django knows which app view to create for a url when using the ``{% url %}`` template tag?
zh_cn: 教程项目只有一个应用，``polls`` 。在一个真实的 Django 项目中，可能会有五个，十个，二十个甚至更多应用。Django 如何分辨重名的 URL 呢？举个例子，``polls`` 应用有 ``detail` 视图，可能另一个博客应用也有同名的视图。Django 如何知道 ``{% url %}`` 标签到底对应哪一个应用的 URL 呢？

source: The answer is to add namespaces to your URLconf. In the ``polls/urls.py`` file, go ahead and add an ``app_name`` to set the application namespace:
zh_cn: 答案是：在根 URLconf 中添加命名空间。在 ``polls/urls.py`` 文件中稍作修改，加上 ``app_name` 命名空间：

source: Now change your ``polls/index.html`` template from:
zh_cn: 现在，编辑 ``polls/index.html`` 文件，从：

source: to point at the namespaced detail view:
zh_cn: 修改为指向具有命名空间的详细视图：

source: When you're comfortable with writing views, read :doc:`part 4 of this tutorial </intro/tutorial04>` to learn about simple form processing and generic views.
zh_cn: 当你对你写的视图感到满意后，请阅读 :doc:`教程的第4部分 </intro/tutorial04>` 来了解简单的表单处理和通用视图。

source: Writing your first Django app, part 4
zh_cn: 编写你的第一个Django应用，第4部分

source: This tutorial begins where :doc:`Tutorial 3 </intro/tutorial03>` left off. We're continuing the Web-poll application and will focus on simple form processing and cutting down our code.
zh_cn: 这一篇从 :doc:`Tutorial 3 </intro/tutorial03>` 结尾的地方继续讲起。我们将继续编写投票应用，专注于简单的表单处理并且精简我们的代码。

source: Write a simple form
zh_cn: 编写一个简单的表单

source: Let's update our poll detail template ("polls/detail.html") from the last tutorial, so that the template contains an HTML ``<form>`` element:
zh_cn: 让我们更新一下在上一个教程中编写的投票详细页面的模板 ("polls/detail.html") ，让它包含一个 HTML ``<form>`` 元素：

source: A quick rundown:
zh_cn: 简要说明：

source: The above template displays a radio button for each question choice. The ``value`` of each radio button is the associated question choice's ID. The ``name`` of each radio button is ``"choice"``. That means, when somebody selects one of the radio buttons and submits the form, it'll send the POST data ``choice=#`` where # is the ID of the selected choice. This is the basic concept of HTML forms.
zh_cn: 上面的模板在 Question 的每个 Choice 前添加一个单选按钮。 每个单选按钮的 ``value`` 属性是对应的各个 Choice 的 ID。每个单选按钮的 ``name`` 是 ``"choice"`` 。这意味着，当有人选择一个单选按钮并提交表单提交时，它将发送一个 POST 数据 ``choice=#`` ，其中# 为选择的 Choice 的 ID。这是 HTML 表单的基本概念。

source: We set the form's ``action`` to ``{% url 'polls:vote' question.id %}``, and we set ``method="post"``. Using ``method="post"`` (as opposed to ``method="get"``) is very important, because the act of submitting this form will alter data server-side. Whenever you create a form that alters data server-side, use ``method="post"``. This tip isn't specific to Django; it's just good Web development practice.
zh_cn: 我们设置表单的 ``action`` 为 ``{% url 'polls:vote' question.id %}`` ，并设置 ``method="post"`` 。使用 ``method="post"``(与其相对的是 ``method="get"``)是非常重要的，因为这个提交表单的行为会改变服务器端的数据。 无论何时，当你需要创建一个改变服务器端数据的表单时，请使用 ``method="post"`` 。这不是 Django 的特定技巧；这是优秀的网站开发实践。

source: ``forloop.counter`` indicates how many times the :ttag:`for` tag has gone through its loop
zh_cn: ``forloop.counter`` 指示 :ttag:`for` 标签已经循环多少次。

source: Since we're creating a POST form (which can have the effect of modifying data), we need to worry about Cross Site Request Forgeries. Thankfully, you don't have to worry too hard, because Django comes with a very easy-to-use system for protecting against it. In short, all POST forms that are targeted at internal URLs should use the :ttag:`{% csrf_token %}<csrf_token>` template tag.
zh_cn: 由于我们创建一个 POST 表单(它具有修改数据的作用)，所以我们需要小心跨站点请求伪造。 谢天谢地，你不必太过担心，因为 Django 已经拥有一个用来防御它的非常容易使用的系统。 简而言之，所有针对内部 URL 的 POST 表单都应该使用 :ttag:`{% csrf_token %}<csrf_token>` 模板标签。

source: Now, let's create a Django view that handles the submitted data and does something with it. Remember, in :doc:`Tutorial 3 </intro/tutorial03>`, we created a URLconf for the polls application that includes this line:
zh_cn: 现在，让我们来创建一个 Django 视图来处理提交的数据。记住，在 :doc:`教程第3部分 </intro/tutorial03>` 中，我们为投票应用创建了一个 URLconf ，包含这一行：

source: We also created a dummy implementation of the ``vote()`` function. Let's create a real version. Add the following to ``polls/views.py``:
zh_cn: 我们还创建了一个 ``vote()`` 函数的虚拟实现。让我们来创建一个真实的版本。 将下面的代码添加到 ``polls/views.py`` ：

source: This code includes a few things we haven't covered yet in this tutorial:
zh_cn: 以上代码中有些内容还未在本教程中提到过：

source: :attr:`request.POST <django.http.HttpRequest.POST>` is a dictionary-like object that lets you access submitted data by key name. In this case, ``request.POST['choice']`` returns the ID of the selected choice, as a string. :attr:`request.POST <django.http.HttpRequest.POST>` values are always strings.
zh_cn: :attr:`request.POST <django.http.HttpRequest.POST>` 是一个类字典对象，让你可以通过关键字的名字获取提交的数据。 这个例子中， ``request.POST['choice']`` 以字符串形式返回选择的 Choice 的 ID。 :attr:`request.POST <django.http.HttpRequest.POST>` 的值永远是字符串。

source: Note that Django also provides :attr:`request.GET <django.http.HttpRequest.GET>` for accessing GET data in the same way -- but we're explicitly using :attr:`request.POST <django.http.HttpRequest.POST>` in our code, to ensure that data is only altered via a POST call.
zh_cn: 注意，Django 还以同样的方式提供 :attr:`request.GET <django.http.HttpRequest.GET>` 用于访问 GET 数据 —— 但我们在代码中显式地使用 :attr:`request.POST <django.http.HttpRequest.POST>` ，以保证数据只能通过POST调用改动。

source: ``request.POST['choice']`` will raise :exc:`KeyError` if ``choice`` wasn't provided in POST data. The above code checks for :exc:`KeyError` and redisplays the question form with an error message if ``choice`` isn't given.
zh_cn: 如果在 ``request.POST['choice']`` 数据中没有提供 ``choice`` ， POST 将引发一个 :exc:`KeyError` 。上面的代码检查 :exc:`KeyError` ，如果没有给出 ``choice`` 将重新显示Question表单和一个错误信息。

source: After incrementing the choice count, the code returns an :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` rather than a normal :class:`~django.http.HttpResponse`. :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` takes a single argument: the URL to which the user will be redirected (see the following point for how we construct the URL in this case).
zh_cn: 在增加Choice的得票数之后，代码返回一个 :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` 而不是常用的 :class:`~django.http.HttpResponse` 、 :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` 只接收一个参数：用户将要被重定向的 URL(请继续看下去，我们将会解释如何构造这个例子中的 URL)。

source: As the Python comment above points out, you should always return an :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` after successfully dealing with POST data. This tip isn't specific to Django; it's just good Web development practice.
zh_cn: 正如上面的Python注释指出的，你应该在成功处理 POST 数据后总是返回一个 :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` 。 这不是 Django 的特定技巧；这是那些优秀网站在开发实践中形成的共识。

source: where the ``3`` is the value of ``question.id``. This redirected URL will then call the ``'results'`` view to display the final page.
zh_cn: 其中 ``3`` 是 ``question.id`` 的值。重定向的 URL 将调用 ``'results'`` 视图来显示最终的页面。

source: As mentioned in :doc:`Tutorial 3 </intro/tutorial03>`, ``request`` is an :class:`~django.http.HttpRequest` object. For more on :class:`~django.http.HttpRequest` objects, see the :doc:`request and response documentation </ref/request-response>`.
zh_cn: 正如在 :doc:`教程第三部分 </intro/tutorial03>` 中提到的，:class:`~django.http.HttpRequest` 是一个 :class:`~django.http.HttpRequest` 对象。更多关于 :class:`~django.http.HttpRequest` 对象的内容，请参见 :doc:` 请求和响应的文档 </ref/request-response>` 。

source: After somebody votes in a question, the ``vote()`` view redirects to the results page for the question. Let's write that view:
zh_cn: 当有人对 Question 进行投票后， ``vote()`` 视图将请求重定向到 Question 的结果界面。让我们来编写这个视图：

source: This is almost exactly the same as the ``detail()`` view from :doc:`Tutorial 3 </intro/tutorial03>`. The only difference is the template name. We'll fix this redundancy later.
zh_cn: 这和 :doc:`教程第3部分 </intro/tutorial03>` 中的 ``detail()`` 视图几乎一模一样。唯一的不同是模板的名字。 我们将在稍后解决这个冗余问题。

source: Now, create a ``polls/results.html`` template:
zh_cn: 现在，创建一个 ``polls/results.html`` 模板：

source: Now, go to ``/polls/1/`` in your browser and vote in the question. You should see a results page that gets updated each time you vote. If you submit the form without having chosen a choice, you should see the error message.
zh_cn: 现在，在你的浏览器中访问 ``/polls/1/`` 然后为 Question 投票。你应该看到一个投票结果页面，并且在你每次投票之后都会更新。 如果你提交时没有选择任何Choice，你应该看到错误信息。

source: Use generic views: Less code is better
zh_cn: 使用通用视图：代码还是少点好

source: The ``detail()`` (from :doc:`Tutorial 3 </intro/tutorial03>`) and ``results()`` views are very simple -- and, as mentioned above, redundant. The ``index()`` view, which displays a list of polls, is similar.
zh_cn: ``detail()`` (在 :doc:`教程第3部分 </intro/tutorial03>` 中)和 ``results()`` 视图都很简单 —— 并且，像上面提到的那样，存在冗余问题。用来显示一个议题列表的 ``index()`` 视图（也在 :doc:`教程第3部分 </intro/tutorial03>` 中）和它们类似。

source: These views represent a common case of basic Web development: getting data from the database according to a parameter passed in the URL, loading a template and returning the rendered template. Because this is so common, Django provides a shortcut, called the "generic views" system.
zh_cn: 这些视图反映基本的 Web 开发中的一个常见情况：根据 URL 中的参数从数据库中获取数据、载入模板文件然后返回渲染后的模板。 由于这种情况特别常见，Django 提供一种快捷方式，叫做“通用视图”系统。

source: Generic views abstract common patterns to the point where you don't even need to write Python code to write an app.
zh_cn: 通用视图将常见的模式抽象化，可以使你在编写应用时甚至不需要编写Python代码。

source: Let's convert our poll app to use the generic views system, so we can delete a bunch of our own code. We'll just have to take a few steps to make the conversion. We will:
zh_cn: 让我们将我们的投票应用转换成使用通用视图系统，这样我们可以删除许多我们的代码。我们仅仅需要做以下几步来完成转换： 我们将：

source: Convert the URLconf.
zh_cn: 转换 URLconf。

source: Delete some of the old, unneeded views.
zh_cn: 删除一些旧的、不再需要的代码。

source: Introduce new views based on Django's generic views.
zh_cn: 引进基于 Django 通用视图的新视图。

source: Read on for details.
zh_cn: 请继续阅读来了解详细信息。

source: Why the code-shuffle?
zh_cn: 为什么要重构代码？

source: Generally, when writing a Django app, you'll evaluate whether generic views are a good fit for your problem, and you'll use them from the beginning, rather than refactoring your code halfway through. But this tutorial intentionally has focused on writing the views "the hard way" until now, to focus on core concepts.
zh_cn: 一般来说，当编写一个 Django 应用时，你应该先评估一下通用视图是否可以解决你的问题，你应该在一开始使用它，而不是进行到一半时重构代码。本教程目前为止是有意将重点放在以“艰难的方式”编写视图，这是为将重点放在核心概念上。

source: You should know basic math before you start using a calculator.
zh_cn: 就像在使用计算器之前你需要知道基本的数学一样。

source: Amend URLconf
zh_cn: 改良 URLconf

source: First, open the ``polls/urls.py`` URLconf and change it like so:
zh_cn: 首先，打开 ``polls/urls.py`` 这个 URLconf 并将它修改成：

source: Note that the name of the matched pattern in the regexes of the second and third patterns has changed from ``<question_id>`` to ``<pk>``.
zh_cn: 注意在第二个和第三个模式的正则表达式中，匹配的模式的名字由 ``<question_id>`` 变成 ``<pk>`` 。

source: Amend views
zh_cn: 改良视图

source: Next, we're going to remove our old ``index``, ``detail``, and ``results`` views and use Django's generic views instead. To do so, open the ``polls/views.py`` file and change it like so:
zh_cn: 下一步，我们将删除旧的 ``index``, ``detail``, 和 ``results`` 视图，并用 Django 的通用视图代替。打开 ``polls/views.py`` 文件，并将它修改成：
